На небесной перекличке - Simon Khorolskiy

1 куплет:   
G              C              G
В час, когда труба Господня над землёю прозвучит
D
И настанет вечно светлая заря,
G             C             G
Имена Он всех спасённых в перекличке повторит;
 D                  G         (C  G)
Там, по милости Господней, буду я.

Припев:  
G                                    
На небесной перекличке, 
D
На небесной перекличке,
G                         C
На небесной перекличке там, по 
G                 D                   G
Милости Господней, буду я.

2 куплет:   
В день блаженный воскресенья всех умерших во Христе,
Водворенья их в обители Царя,
Всех святых, омытых Кровию, пролитой на кресте,
Созовёт Он, и на зов отвечу я.

3 куплет:   
Дай трудиться для Тебя, Господь, любовью всем служить,
С утра раннего и до заката дня;
А когда велишь работу мне земную Ты сложить,
На небесный клич тогда предстану я.
https://holychords.pro/21225