Встает заря и солнца луч на небосводе - Песнь Возрождения

Куплет 1:    
   Em        D          
Встает заря, и солнца луч на небо всходит
   Am           H7         Em
Засияв в бескрайней синеве.
   Em       D       
За новый день хвалу Творцу поет природа,
   Am      H7           Em
Мы воспрянем в радостной хвале.

Припев:     
   Em          G
  Слава Богу, слава Богу
   Am             D        G  H7
  За милость, за прощение грехов!
   Em          G
  Слава Богу, слава Богу
   Am      H7   Em
  За дивную Его любовь!

Куплет 2:    
Как чудно все, что сотворил наш Бог великий.
Да звучит и слава, и хвала.
Прекрасно все, что создано Христом-Владыкой,
Славьте Бога за дивные дела.

Куплет 3:    
Великий Бог в любви Своей к нам, людям грешным,
Отдал в жертву Сына Своего,
И нас омыл Он Кровию Своей Пречистой,
Будем вечно славить мы Его.
https://holychords.pro/19041