Доверять Тебе - Наталья Доценко

1 куплет:  
Ab
Отпускаю все мечты мои,
Fm
Я полагаю их у ног Твоих
Bbm
Если в жизни ошибаюсь я,
Db
Твоя любовь не изменяется

2 куплет:  
Хотел сразиться я за жизнь мою...
Ослабли руки, устал я в бою
Ты сильный Воин, Ты Царь всех побед!
Я побеждаю, когда я в Тебе

Припев:  
Ab                            Eb 
И даже если горы не двигаясь стоят
Fm                           Db
И если воды моря не разделяются...
Ab                              Eb 
И если на молитвы, не вижу я ответ
Fm                         Db
Доверять, доверять буду я Тебе!

3 куплет:  
Что завтра мне принесёт опять?
Ты знаешь, всё известно для Тебя!
Живи во мне, будь дыханием моим
Дай каждый день ходить путём Твоим!

Бридж:  
Db                                  Eb
Ты мой покой и сила, опора Ты моя!
Fm 
Моё Ты основание, Ты крепкая скала!
Db                                 Eb 
Твои пути прекрасны, они превыше всех!
 Fm                                Eb/G
Ты держишь эту Землю и всё в Твоей руке!
https://holychords.pro/2641