Долг мой уплатил - Ковчег Днепропетровск

1 куплет:   
G                                     D                  G
Я слышу со Креста, Спаситель говорит: 
(G)                          C         G        D           G
“Ты грешен за тебя, Я ко Кресту прибит

Припев:   
G                           C       G                     D
Долг мой уплатил, любящий Иисус.
G                          C                   G           D           G
Своей кровью искупил, я только Им хвалюсь.

2 куплет:   
Господь, Tвоя рука, Всё, может совершить.
Сокрушить, ярмо греха, и все раны, исцелить.

3 куплет:   
Я не достоин жить, с Христом на высоте.
Но мой грех, с меня oмыт, Кровью Aгнца, нa Кресте.

4 куплет:   
Когда жe, в оный день, перед Творцом явлюсь.
Буду повторять везде, умер за меня, Иисус.


https://holychords.pro/32145