Am            Dm     E             Am 
Есть на небе город, чудный город света,
             F    G         C 
Там нужды болезни и печали нету.
Am            Dm  G           C 
Там Живут святые, там играют гусли,
      Am        E 
Воспевая славу Господу Иисусу.

     Припев:
        Am                                 Dm 
     Болезни там нет, не гаснет там свет, Иерусалим.
          G                            C        E 
     Там вечно живут, там песни поют, Иерусалим.
         Am                            Dm 
     Ты город живых, ты город святых, Иерусалим.
          Am                  E              Am    Dm 
     К тебе я стремлюсь, с тобой я сольюсь, Иерусалим.


Золотом обложен город тот прекрасный,
Лишь в тебе, Иерусалим, вечно буду счастлив.
Жизнь мою преобрази здесь, в земной долине,
Чтоб покой душе найти в Иерусалиме.


Братья мои, сёстры, там мы будем вместе
Воспевать Иисусу радостные песни.
Так давайте ж на земле вместе славить Бога,
Чтобы стала нам светлей в небеса дорога.

