За любовь, за милость, за спасение - Песнь Возрождения

1 куплет:    
Am                   Dm
За любовь, за милость, за спасение,
 E7                                                Am   E7
Благодарность Ты прими от нас.
 Am                Dm
Пусть несется песнь благодарения
 E7                                               Am
Господу - Он кровию нас спас.

Припев:    
  Am          Dm7       G7            C-E7
Благодарим, благодарим, за Твою любовь благодарим!
 Am         Dm7          E7            Am
Достоин Ты вечной хвалы, за Твою любовь благодарим!

2 куплет:    
За Твои Голгофские страдания,
За спасенье, данное Тобой,
И за все Твои благодеяния
Сердце для Тебя звучит хвалой!

3 куплет:    
За прекрасный дом в лазурным небе,
За святую вечность без конца
Пусть звучит сегодня гимн хваления,
Эту песнь поют наши сердца.
https://holychords.pro/10760