Что этот свет Он - созданье Всевышнего - Спасение Барановичи

1 куплет:  
  Hm                                                                    
Что этот свет? Он - созданье Всевышнего, 
 G                                                                      
Воля и Разум Творца.                                                
  D                        A                          
Это ль не есть выражение Божьей любви?     
  H                                                                                                                    
Горы, равнины и дали лесистые, 
  G                                                                        
Скалы, овраги и травы душистые, 
  Em                                                                     
Утра румянец и ночи мерцание - 
  A                 F#                                           
Бога создание, Бога дыхание. 

Припев:  
  Hm        G        D           F#                 
Звёзд дивные алмазы на чёрный бархат неба 
  Hm        G        D           F#                      
Ты поместил Своей рукой, поместил Своей рукой.          
  Hm        G        D           F#                                                 
Нет, я ещё ни разу столь к Тебе близок не был.
  Hm        G        D           F#          Hm      
Ты подарил душе покой, подарил душе покой.

2 куплет:  
Что этот мрак, силы тёмной сгущение, 
Вечно скрывает свой лик?                                                                      
Слава, Отец, что не ею дано нам спастись!                                         
Солнце взойдёт , тучи черные скроются, 
Земли водой дождевою омоются, 
Птицы небесные песню Тебе поют, 
Имя Твое облекая в гармонию! 

3 куплет:  
Что эта жизнь - Божий дар и служение,  
Радость и мука души.                                                                         
Где ты найдёшь совокупность столь разных в одном?       
Пусть из страданий и счастье строится, 
Лишь после смерти награда откроется.                                    
Чаша скорбей производит терпение, 
Вся наша жизнь на земле - лишь мгновение!
https://holychords.pro/40311