Здесь на земле мы только странники - Песнь Возрождения

1 куплет:       
Am Dm
Здесь на земле мы только странники 
E7 Am
И часто дальний путь нас ждет. 
Am Dm
Порою ноги от усталости болят, 
F E7
Но в небе Родина нас ждет.

Припев:       
Am Dm
Там, там, там в небесах
G C E7
 Ангелы поют, 
Am Dm
В синих, синих, синих небесах
E7 Am
 Родина нас ждет

2 куплет:       
Порою мы друзей встречаем, 
Но снова в дальний путь идем. 
Увидимся у ног Спасителя Христа
Ведь в небе Родина нас ждет.

3 куплет:       
В дороге дальней, дорогие друзья, 
Вы расскажите людям всем, 
Как велика любовь Спасителя Христа, 
Что в небе Родина нас ждет.
https://holychords.pro/19952