Как хорошо что со мною Спаситель - Песнь Возрождения

1 куплет:   
Am                                         C
Как хорошо, что со мною Спаситель, 
                Gm                     Dm      Am E
Вечный Творец, Он так любит меня! 
Am                                                  Dm 
В жизни моей Он - мой Друг и Хранитель, 
                  Am                 E           Am/E
Всюду со мной, среди ночи и дня.

2 куплет:   
Am                                  C                                              
Где бы ни шла моей жизни дорога. 
               Gm                  Dm    Am E
Буду я жить для Иисуса Христа, 
 Am                                        Dm
Мне не страшна никакая тревога. 
               Am                E        Am/E
Верю Ему, в Нем любви полнота.

3 куплет:   
Путь наш суров, устаем временами. 
Движемся мы по житейским волнам. 
Скоро придет наш Спаситель за нами, 
Будет конец нашим бедам, скорбям.
https://holychords.pro/19445