Как прекрасно все то что Твое - Песнь Возрождения

1 куплет:  
Am
Как прекрасно все то, что Твое,
Dm
Мне повсюду Твой слышится голос.
G7 
Ветром в листьях звенит и поет, 
Am                                                       E
В сердце шепчет, как зреющий колос.  
Am
Эти горы, покрытые мхом, 
Dm
Эти волны, покрытые пеной, 
F 
Этот берег с горячим песком, 
E
Это солнце в бескрайней Вселенной.

Припев:  
Am
Боже мой, это - Ты, это - Ты, 
Dm
Я с Тобою повсюду встречаюсь: 
G
Когда рву мимоходом цветы 
Am (F)                    (E)                      E (Am)
И на чей-то поклон отвечаю.

2 куплет:   
Мне повсюду видна Твоя кисть. 
Твой резец и Твой почерк с размахом: 
В детском взоре, что светел и чист, 
И в цветущих на поле ромашках. 
Это Ты нам даруешь друзей, 
Это Ты научил нас трудиться. 
Потому я хочу все сильней 
И все чаще, усердней молиться.

3 куплет:   
Это Ты меня петь научил, 
Потому моя песнь не смолкает. 
Это Ты в меня свет Твой пролил. 
Он и в вечности не угасает. 
Как прекрасно все то, что Твое, 
Пред величьем Твоим я немею. 
Это Ты мне. Спаситель, даешь 
Все то доброе, что я имею.
https://holychords.pro/21323