Край чудесный нас ждет там на небе - Песнь Возрождения

Куплет 1:  
C                                                         F
Край чудесный нас ждет там на небе,
                             G              C
Где окончится труд и печаль!
C                                                          F
От скорбей я стремлюсь к той Отчизне,
F                                G             C 
Где есть вечная радость и мир.

Припев:   
F
Край чудесный!
               C
Край чудесный!
                G                               C
Сердце радостно рвется к тебе.
Край чудесный! 
Край чудесный!
Там ведь ждет нас Спаситель к Себе.

Куплет 2:  
Край чудесный, где Ангелов пенье
Раздается, как шум многих вод,
Славу Агнцу возносят святые,
"Аллилуйя!" - они все поют.

Куплет 3:  
Край чудесный, где в свете небесном
Будем видеть мы славу Творца;
В тени пальм и в долинах чудесных
Там я буду счастлив без конца.

Куплет 4:  
В край чудесный мы скоро прибудем
И увидим Того, Кто нам мил;
Там утихнет скорбящее сердце:
Ведь там вечная радость и мир.
https://holychords.pro/18538