C                                      F                C
[1] Любовь, что не помнит неправды людской
G                   C             F              G
, Всё зная, не полнит наш список долгов,
C                              G                   F
 Бросает их в море без дна, берегов, 
F                            G                     C
Ведь милость Господня превыше грехов!

 [2] О, как долготерпит заблудших и ждёт,
 Отец, что так нежно домой нас зовёт. 
Злых, немощных, бедных, принять Он готов, 
Ведь милость Господня превыше грехов.
                    F  C G         F       C       G
 [Припев] Славен Бог, ведь милость Его,
F                C              G         C
 Каждое утро тьму гонит прочь,
F                C              G         C
 Ведь милость Господня, превыше грехов.

 [3] Как щедро на нас расточил Он добро,
 Ценой стала Жизнь, а оплатою - Кровь. 
Печальная участь ждала должников –
 Но милость Господня превыше грехов!
 [Припев]
 [4] Любовь, что не помнит неправды людской, 
Всё зная, не полнит наш список долгов,
 Бросает их в море без дна, берегов,
 Ведь милость Господня превыше грехов!
