Любить - это значит - Илья Шишкин

1 куплет:
D           E           G           D               
Любить - это значит жить радостью друга, 
E           A           D
Страдать его горем, себя забывать, 
D           G           C           F
В тяжелую пору скорбей и недуга 
G           G           A
Ему бескорыстно свой труд отдавать.

2 куплет:               
Любить - это значит прощать со смиреньем 
И горя, обиды в себе не таить. 
Любить - это значит с великим терпеньем 
С дороги неправды к добру приводить.

3 куплет:               
Любить - это значит в минуту тревоги, 
Спасая людей, свою жизнь не жалеть. 
Кто любит - тот дышит надеждою Бога. 
Он жив! И не может вовек умереть.

4 куплет:               
Любовь есть чудесный подарок от Бога! 
Ценней всех сокровищ, ценней всех даров. 
Где весть о любви достигает до слуха, 
Пустыня становится краем цветов.
https://holychords.pro/32693