 куплет 1:
 D               Em
Любит Иисус меня, любит меня,
 A               D
Песня об этом пусть будет моя.
 D                  Em
И не скрываю я, пусть знают все:
A           D       D7
Любит Иисус меня, Его люблю я!

припев:
   Em              A
Он любит меня, Его люблю я,
   D              Hm
Чудесная дружба с Ним у меня.
   Em                A
Всегда и везде мне с Ним хорошо,
   D        A        D
Он близок в беде, Он рядом со мной.

куплет 2:
Мир предлагает мне дружбу свою,
Но говорю я: нет! И песню пою.

куплет 3:
Друг, подойди к Христу, сердце открой,
Руку подай свою в руку Его,
Вечную радость в Нем ты обретешь
И песню новую тогда запоешь.