Над церковными куполами - Ковчег

1 куплет:  
Am                    Dm
Над церковными куполами 
E                        Am
Небо синее-синее.
C      
Я иду, под моими ногами 
Dm                                E
Русь пролегла родимая.

Припев:  
Am                             Dm 
Тихим светом далёким светится
G                                C
Небо, звёздами озарённое,
F                       Dm 
И легко душе моей верится
F                  E         Am 
В вечный рай, где живут спасённые.

2 куплет:  
В чистом небе поют херувимы,
Сердце бьется от счастья и радости.
Для меня этот мир любимый:
Полон света, добра и благости.

3 куплет:  
На земле моя жизнь окончится,
Пролетит незаметно, как птица.
И мне очень, очень хочется
За Россию всегда молиться!
https://holychords.pro/35166