Научи меня, мой Господь, во всём - МСЦ ЕХБ

1 куплет:  
Em                            Am
Научи меня, мой Господь, во всём
 H7                   Em
Волю исполнять лишь Твою.
        Em                 Am
Чтобы мне по слову Твоему доказать,
       H7                  Em
Как Тебя я, Спаситель, люблю

Припев:  
Am              D
Научи меня среди тысячи
G                   Em
Голос слышать лишь Твой,
Am           H7
Научи меня за Тобой идти
Em               D  G  E
В край желанный, дорогой.
Em       H7          Em
В край желанный, дорогой.

2 куплет:  
Научи меня в грешном мире жить,
Чтобы свет Твой сиял во мне,
Где не может скрыться город большой,
Стоя на высокой горе.

3 куплет:  
Научи меня жизнь свою прожить,
Чтоб в конце услышать её:
Добрый верный раб скорее войди,
В радость Господина своего.
https://holychords.pro/25006