На далеком холме средь деревьев и скал - Песнь Возрождения

1 куплет:   
 Am          Dm E                               Am
На далёком холме средь деревьев и скал, 
Dm G                                 C Am
Сквозь седые века, старый крест простоял. 
Dm E                             Am
Миллионы людей у подножья креста 
 F                                   E
Свое счастье нашли. Там однажды был я.

Припев:  
   Dm                    E                            Am 
Старый крест, старый крест, не броский, но лишь в нём
 Dm               G                    C                    A7
Сила есть, сила есть. Сегодня может он
Dm                                         Am           F
Исцелять разбитые, больные сердца,
Dm                     F                     E               Am
Каждому пришедшему открыть небеса.

2 куплет:   
Между небом святым и греховной землёй 
Пропасть злая лежит, разделяя собой. 
Хочешь - верь, хочешь - нет, слушай слово 
Творца: Крест - единственный мост от земли в небеса.

3 куплет:   
О, Иисус дорогой, у подножья креста 
Сквозь седые века я увидел Тебя: 
На пронзённых руках незастывшая кровь, 
А в прекрасных глазах Божья к людям любовь.
https://holychords.pro/20383