Не умру я, но буду жить истиной Твоей! - BibleMyLove

1 Куплет:  
Em C G D                   
Не умру я, но буду жить истиной Твоей!
В тесноте я воззвал, Он услышал меня.
Окружили и сильно толкнули меня,
Но Господь поддержал, Он защита моя!

Припев:  
Вот, Кому принадлежит вся жизнь моя, 
Агнец Божий взял мой грех, дал распять Себя!
Вот, кому принадлежит вся жизнь моя,
С каждой раны Твоей крик - "Люблю тебя!"

2 Куплет:   
Ты мой Бог, и я буду вечно славить Тебя!
Ты - Тот Камень, который отвергли зря.
На Тебя уповать, лучше, чем на людей.
Благ и милостив Ты во всей жизни моей!

3 Куплет:   
Сколько в жизни дорог я прошел не туда,
Сколько жизненных сил отняла суета.
Сколько раз - я не мог убежать от греха.
Но Господь меня спас - Он спасения скала!

4 Куплет:   
Мой Господь - моя сила, спасение моё,
Отвори врата правды - и к Тебе я войду.
Гласом радости буду славить имя Твоё,
Поспеши же ко мне - и Тебя я найду!
https://holychords.pro/30217