Милость Божия - Семья Ларионовых

1 куплет:  
Dm                           Gm
От погибели спасла меня Милость Божия,
C  A                         Dm
В дне отчаянья нашла меня Милость Божия.
Cm                                        D
То, что я ещё живу, то, что Господу служу,
Gm     A                              Dm
Это милость Божия, это милость Божия.

2 куплет:  
Что грехи мои Он смыл, это милость Божия,
И Свой Дух Святой излил -- это милость Божия.
То, что вера мне дана и ведёт меня она,
Это милость Божия, это милость Божия.

3 куплет:  
Вновь и вновь благодарю эту милость Божию
И желанием горю славить милость Божию,
Эту бездну доброты, эту силу чистоты,
Эту милость Божию, эту милость Божию.

H

4 куплет: модуляция  
                                                 Em                             Am
Всё однажды здесь пройдёт, даже милость Божия,
                                    D  H                             Em
От земли Бог заберёт  Свою милость Божию.
                                          Dm                                        E
Там где место для святых будет вечно им светить
                         Am     H                             Em
Это милость Божия, это милость Божия.

5 куплет:  
От погибели спасла меня Милость Божия,
В день отчаянья нашла меня Милость Божия.
То, что я ещё живу, то, что Господу служу,
Это милость Божия, Это милость Божия.
https://holychords.pro/1096