 Am                                C
Путь к Голгофе далёк, кровь стекала из ран,
   Dm       E         Am
Сколько мук и страданий во взоре…
      Am                   C
Иисус дорогой умирал на кресте,
     Dm         E            Am
Принял тяжкие муки и горе.

Припев: 
F       G     Em            Am
Никогда не смогу я забыть этот крест,
Dm       E           Am
Он стоит между небом, землею.
F             G         Em           Am
Своей смертью Христос примирил нас с Творцом,
Dm        E       Am
Искупил драгоценною кровью.

О, внемли, человек, гласу песни моей,
Что ты медлишь, мой друг, что ты ждешь?
Чем ты платишь Ему за божественный дар,
За пролитую кровь что даешь?

Даль земли, свет зари, благо дней впереди –
Для тебя это создал Господь.
Он зовет: «О, приди!» — мимо, друг, не пройди,
В Нем ты счастье, покой обретешь.

Дай, Господь, мне понять тайну вечной любви,
Той, что Ты нам на землю принес.
И тогда я спокойно и твердо пойду
По земле среди бурь, среди гроз.

