Скоро день тот придет - Песнь Возрождения

1 куплет:  
   G       Н
Скоро день тот придет, и не будет всех забот, 
   Am              D                     G              G7
Ни печали невзгод, ни нужды, ни тревог. 
   C                             Cm                       G               Em
Мир царит в стране святой, тьмы не будет никакой. 
   Am                              D                   G      G7
Что за день, радостный день будет там!
 
Припев:  
   С      Сm       G       E
Что за день будет там, когда встречу я Христа! 
   A      D       G              G7
Он возьмет меня с Собой в край небесный, не земной. 
   C       Cm     G           Em
Руку даст Он мне Свою, и я с Ним туда пойду. 
   Am           D                   G
Что за день, радостный день будет там! 


2 куплет:  
Там не будет забот, Мир и радость не пройдет. 
Ни болезнь, ни слеза, Радость будет без конца. 
Буду вечно я тогда Прославлять Царя Христа. 
Что за день, радостный день Будет там!

3 куплет:  
Скоро день тот придет, и не будет всех забот, 
Ни печали невзгод, Ни нужды, ни тревог. 
Мир царит в стране святой, Тьмы не будет никакой. 
Что за день, радостный день Будет там!
https://holychords.pro/2550