Сколько есть заманчивых дорог - Песнь Возрождения

1 куплет:  
      Fm          Bbm
Сколько есть заманчивых дорог,
       C        Fm
Ты от них храни нас, вечный Бог,
   Fm       Bbm
И веди нас жизненной тропой
   Dm          C
По стезям колючим за Собой.

Припев:   
 Fm         Bbm
За Тобой пойду я сквозь туман.
 Eb          Ab
Не беда, что кровь течет из ран,
 Db      Bbm
Впереди меня Ты Сам идешь
 C
И меня в обители ведешь.
Сквозь туман сквозь жизни угаган
За Тобой иду я в Ханаан,
В жизни Ты меня, мой Бог, храни,
Силу дай вперед всегда идти.


2 куплет:  
Если Божий Дух в твоей груди, -
Встретишь ты преграды на пути.
Но как счастлив тот, кто пронесет
Верность Богу сквозь кольцо невзгод.

3 куплет:  
Так веди ж меня Своей тропой,
Напояй живительной водой.
Дай мне силы лишь Тобою жить,
Жаждущих водой Твоей поить.
https://holychords.pro/18550