 С
1.	"Ты куда идешь, скажи мне,
F                                       G
Странник с посохом в руке?" -
F                                      G
"Дивной милостью Господней
C                  G            C
К лучшей я иду стране.

F                 G
// Через горы и долины,
C               A
Через степи и поля,
F                      G
Чрез леса и чрез равнины
C           G               C
Я иду домой, друзья". // 2р.

2.	"Странник, в чем твоя надежда
В той стране твоей родной?" -
"Белоснежная одежда
И венец весь золотой.
// Там источники живые
И небесные цветы,
Я иду за Иисусом
Через жгучие пески". // 2р.

3.	"Страх и ужас не знакомы
Разве на пути тебе?" -
"Да, но Божьи легионы
Охранят меня везде!
 // Иисус Христос со мною,
Он направит Сам меня
Неуклонною тропою
Прямо, прямо в небеса". // 2р.

4.	"Так возьми ж меня с собою,
Где чудесная страна". -
"Да, мой друг, пойдем со мною,
Вот тебе моя рука!
// Недалеко уж родная
И желанная страна.
Вера чистая, живая
Нас введет с тобой туда. // 2р.
