Ты пришёл в этот мир - Ксения Лапицкая

1 куплет:  
Em                                                                Am
Ты пришёл в этот мир, и ты скоро уйдёшь,
                                      H                                      Em
Счастлив будешь тогда, когда Бога найдёшь.

Припев:  
E                                  Am    D                       G           
Ветер, дождь и туман застилают глаза,
Em                    Am   H                  Em
А ты всё же ищи Иисуса Христа.
 
2 куплет:  
Он один, Ты поверь, может свет тебе дать
И открыть сердца дверь, чтобы Бога познать.
 
3 куплет:  
Без Него жизни нет, лишь одна суета.
Бог даёт нам ответ, Он свершает дела.
https://holychords.pro/9535