Em        C       D        G
1. Я постигаю сквозь слезы и боль
 C          Am        H7           Em
Радость встречи и горечь разлуки.
Пью эту чашу, где сладость и соль,
Перемешались надежда и муки.

Припев:
Em     Am     D     G
Ты не печалься, не беспокойся,
Em     Am     H7     Em
Если Бог с нами - чего бояться?
Em     Am     D     G
Ты не печалься, не беспокойся,
Em     Am     H7     Em
Если Бог с нами.

2. Свободу ищу из железных оков,
Тех, что зовутся житейское счастье.
Вся моя жизнь - это несколько слов
В тихой молитве перед причастьем.

3. И не жалея о прошлом ничуть,
Вижу как катится мир к катастрофе.
Верую в крестный мной избранный путь,
В тайну распятой любви на Голгофе.
