Ты искупил мир от греха - Пісні хвали

1 куплет:  
G      D      Em
Ты искупил мир от греха,
Em     C
Ты дал ему любовь и свет,
C      Am  
Зажёг потухшие сердца
Am     D
и дал надежду.
Мы пред Тобою предстоим 
и каждый дорог для Тебя,
За всё, Отец, благодарим 
и превозносим.

Припев:  
G              D
Слава Тебе и величье, 
Em              D
слава в веках и народах,
C               G  
Сила Твоя безгранична, 
Am                D  (G)
милость Твоя во все роды.

2 Куплет:  
Ты открываешь новый мир 
Любви, надежды, чистоты.
С Тобой не трудно мне идти, 
Ведь Ты со мною.
Твоя любовь меня хранит,
Дает мне силу и покой,
И потому сердца людей
Полны хвалой!

3 куплет:   
Христа увидеть цель моя,
Об этом лишь мечтаю я. 
И через бури и дожди,
Иду на встречу. 
Ты Бог Царей и Бог рабов,
Ты бедных и богатых Бог, 
Ты Бог неведомых миров,
Тебя я славлю!

4 Куплет:  
Я больше не во власти зла
И не служу чужим богам. 
Твой Свет дорогу указал
И я свободен. 
К престолу славы прихожу
И не стыжусь поднять глаза, 
Иисус меня от смерти спас
И дал свободу
https://holychords.pro/278