Христианин неси огонь чудесный свой - Песнь Возрождения

1 куплет:            
Am                                                       Dm
Христианин, неси огонь чудесный свой,
                   E7                          Am
Который дал тебе Христос.
                                                                  Dm
Он умер на кресте, пожертвовав Собой.
             E7                                 Am
Огонь любви Он всем принес.

Припев:             
              E7                      Am
Гори огонь, всегда гори!
                                                                Dm
Воспламеняй собой холодные сердца
                    G                                    C
И новый мир прекрасный озари,
   Am                        E            Am
В котором радость без конца.

2 куплет:            
Вот - путник, он устал, он изнемог в пути,
Согрей его и ободри,
Скажи, что не покинет его вечный Бог,
Засветит солнце впереди. 

3 куплет:            
А если путник вдруг свернет с того пути,
Который к радости ведет.
То ты в его груди огонь любви зажги,
Чтобы он смог тот путь найти.

4 куплет:            
И если станет очень тяжело тебе,
Суровый мир сдует огонь,
Не унывай, ведь любящий Господь с тобой,
Он сохранить светильник твой.
https://holychords.pro/18549