Юность светлая весна ранняя - Песнь Возрождения

Куплет 1:  
   Hm                     D
Юность светлая, весна ранняя –
   Em          A               D
Мы ее Творцу принесем,
   G                          Em
Молодые мы в золотые дни
   Hm      F#      Hm
Лишь для Господа живем.

Куплет 2:  
Тьма неверия окружает нас,
Туча черная впереди,
Мы Христа огни в эти злые дни
Расставляем на пути.

Куплет 3:  
Хоть и труден путь и тернистый он,
Со Христом его мы пройдем.
Молодые мы в золотые дни
Лишь для Господа живем.

Куплет 4:  
О не бойся, друг, не смущайся, брат,
Проходя свой жизненный путь!
Впереди тебя твой Христос прошел
И тебя идти зовет.

Куплет 5:  
Так спеши же, друг, посвятить Христу
Утро юности, жизни дни,
И Он даст тебе золотой венец,
Будешь царствовать ты с Ним.
https://holychords.pro/18643